在呢稀碎嗯
然后咱先加内容吧
嗯这一进来
这是不是一张图
我加内容了啊
加内容的话
你这个高度是不是可以去掉啦
由内容撑开高度去掉
那加一个点击跳转
来个
A我看用不用套A要来个A的话
那就所有的是不是跳到同一个地方
来一个A吧
跳到同一个地方去吧
嗯来一个A往里走
第一个来个IMG1images下的这些图
随便挑一个就行
这些都是啊来一蓝蓝的吧
来一坨
涂完了的话
然后它它的话是不是就一行放不下来
省略号鼠标悬停变蓝
还有个下划线吧对吧
那这个的话咱给个啥呀
撇也行
啥都行
就咱学到这儿
你就是想想用啥用啥
是不是它吧
那再下一行的话是两个它吧
看这两个蓝的啊
跟这些蓝的一样不一样
那你就起class
到时候这些你是不是就不用写了对吧
其实写完了最后一块的话基本上都不用写了
瞎点开啊
关闭一下嗯
那那一行的话咱都给P呀
给P吧
P里边来两个A
两个A的话叫的是文学院董晓
那咱就一个是文学院
一个是董小
一会儿写的时候给class是不是就行了对吧
这一行这一行完了
再下一行的话
这应该找字体图标啊
是不是小星星哈
我找时候忘找了
我就直接截图了啊
这不就评分给这是12344角星吧
几角星就是长这么这么个样子的小星星啊
长这么个样子的哎呦
六角星是不是这样的对吧
我忘早了
我就截了图了啊
你最好找啊
那咱都用的P
那我就用P了啊
那我找的是图
就images叫做start点PNG
12345是五个
然后来一个time span5.8分真四
这个完了再往下走的话
是不是这一行
这一行你看这个是不是点击跳转到评论区对吧
那我这一行还是一个P
前边的话咱就三学分
后边来个A跳转到评论
那就是68
听说是不是这一堆内容对吧
来到咱的页面F1刷新
第一个是不是撑开了
后边那几个没有内容
没有撑开了啊
那你接下来是不是就一点一点写样式就行对吧
既没有啥技术含量
你就耐心的写啊
46×46嗯
起class吧
这内容多了啊
AMD那咱CLACLASS就叫hot里边的IMG了
热门课程里边的图
哎呦你那声音那么大吗
子宫好安静
46来到咱页面F1刷新
是它对吧
然后接下来这一行字
这一行字的话要333 18加粗一行文
字一粗省略号显示吧
这行字的话
这应该是选的课程名儿吧
hot里边的name去吧行吧
hot里边的name color变成333
fort size是18
FORTWEIGHT是700或bod
一行文字一出
省略号显示
Mespace
No viper overflow
Hidden text
Over flow
ellipsis嘛对吧
来到咱的页面
按F1刷新这行字
鼠标悬停变蓝
是不是给下划线都升蓝啊
鼠标暂停
变蓝color54下划线
Text decoration underline
咱有了CSS
你不止A可以加下划线
谁都可以加啊
嗯这不就好了嗯
那接下来这两个
这两个的话是上下是不是来点距离
这是上上有15像素
文学院董晓哪个学院哪个老师
那我COLLASS就叫hot里边的info吧
是不是你这课程的信息
哪个学院哪个老师
margin top有15像素
是离一点距离对吧
咱说这个文学院董晓和下边的这一堆是不一样
咱起class了啊
起科拉斯A的话
那咱就叫ECHOR去吧
毛啊ACCUR咋拼的
艾克C吧
哦这样ANCHORECHOR锚的意思啊
就咱们A是不是锚点对吧
就那个卯啊
看它有啥样式
那像这些你能你能设宽高吗
是不是不一样对吧
你看我这是不是宽高大小不一样
所以不要设宽高啊
不设宽高给它内容撑开不就行了吗
检索一下
你看是有一圈的padding
有右下的margin对吧
去瞅一下嗯
嗯字体颜色白色
字体大小12
现在背景颜色是不是浅蓝色啊
八八鼠标悬停是不是变成深蓝色啊
padding上下为三
左右为五
margin上右下左右下是不是四像素
然后圆角是四像素吧
那就它呃背景颜色是88C这个padding上下为三
左右为535还是53535
那我现在给A设的padding上下跟左右吧
生效吗
A行内元素
行内元素设置margin和padding的上下不生效
是不是只能左右
那咱现在这种情况下可以怎么办
嗯对我是不是得行那块
因为我要同一行显示嘛
你块儿的话就没办法同一行显示了啊
所以display inline block场景块既在同一行显示
又可以设置这一堆吧
来这是padding完了
margin上为零
下为四
右vs上右下
左上右右下右下为四吧
border radi是提示嘞
border radio圆角是不是也四像素对吧
还有color是白色
photo size是12
赖到单页面刷新嗯
是不是这样来padding撑起来啊
然后鼠标悬停变成深蓝色
冒号hover collier
这你就耐着性子慢慢的自己写就行了
看他有啥样式
你是不是设啥样式就行
这没有啥技术含量
哎呀我换的啥
我换的是字体颜色嘛
人家要的是背景颜色嗯
是不是这个可以了吧
过了啊
这咱写太多了
你慢慢写就行
嗯这个的话是上下的距离
上围十下为五
额是这个
这个的话collass hot里边的分数
那就它margin上为十
左右为零
下为
嗯是不是调距离调距离完了
这图片是不是得设一下大小
你字体的话字体大小就行了啊
我这图片宽为12高度等比例
你看截的还不太好
还没有结一样大
那就它大于IIMG
wise为12高度等比例缩放就行了
然后是不是就字啦
字的换是这搞黄12像素吧
那我就给负元素设置了
是不是让他继承一下span嘛
我套的是span可以继承嗯
咱现在的话应该是没有对齐是吧
是不是5.8有点往下对吧
你这反正这一点点细节想调调调
不想调就算啊
我让星星往下走走
是不是就行了对啊
因为我这儿已经选中它了
那就possession relative
相对于自己原位置往下挪一挪
嗯可以了吧
小范围移动啊
小范围移动
当然你说位移呀啥的都可以啊
但是就是相对定位用着比较方便啊
嗯弹完了最后两行
最后两行的话没有距离哈的了
咱看12像素颜色是7D
那啊我最后这个学分68评论
那我就叫hot里边的c o m m e n t command
command是评论的意思啊
那就他color的话是7D7D7d fort size是12
来到咱面F1刷新
A是不是没继承A的颜色不继承
那你就选中它大于a color等于7D
7D爱抚未刷新
这就好了对吧
它还有一个鼠标悬停变蓝
然后下划线CTRLCCTRLV冒号over color变成54ABD4
text decoration underline f51刷新嗯
是不是就好了对吧
好是好了啊
然后咱页面回到百分之百里边的内容样式
是不是设完了对吧
你看它啊
咱总高是不是由内容撑开的
你是不是这么个样子啊
但你看人家啊
对人家这个上下啥的是不是有点距离对吧
所以给最外层这个看是不是有一圈拍点呢
嗯上下52左右16
那找到咱这个DIV是不是这个啊
来那我padding上下52左右16
我宽高是不是都已经百分之百了
接着再box sin border box
来到咱咱咱的页面F1刷新嗯
这上下距离是不是就出来了对吧
然后这一个是不是就完事了
主要是布局啊
里边的内容不重要
里边内容你就咔咔咔
人家有啥样式
你写啥样式就行
给这五个删掉
给咱这div复制一下
就这么一个
完事了
是不是这样的对吧
随着页面有有有有放不下的时候
一行文字一出
省略号显示吗
缩缩缩缩缩两个缩缩缩缩缩一个嗯
就这么看
概率波这块对
其实主要是响应式布局里边的内容
你就耐着性子慢慢慢慢没事自己填一填啊
这块儿的话应该下边还有点距离
咱这个就只有下边那七像素
是不是就这么大点儿对吧
它的话你看是不是大了点
就自己这一块有一点点距离啊
下边是不是有30像素
这小细节你设也行
不设也行
反正你会的情况下
这细节就都无所谓了
看见了就射一下
看不见就算呗
我这一大块是不是就hot cross box对吧
你给hot cross给谁都行啊
只要是选中这一大块padding butter吗
30像素给谁设
都可以按F51刷新刷新刷新CTRL加F5
嗯还不出来
我class选错了吗
hot cross box哦
嗯来到咱这儿找一下我的hot cow box
是不是上来了
上来没有生效的原因
瞅一下我是不是在这呢对吧
在这是因为我里边的六个div浮动了嘛对吧
那它是不是得找一下高
那它找一下高
overflow hidden嘛
高度位置嘛是不是由内容撑开的对吧
所以你overflow hidden嗯
出来了吧
啧这块完事了不完事了吧